В бою с другими людьми стоять на открытой местности - смертный приговор. Укрывайтесь за стенами и баррикадами, но большинство объектов в игре блокируют 50 % или более входящих снарядов, не блокируя ваши собственные, если вы стоите рядом с ними.
Броня SOM лучше, чем броня морпехов, защищает от пуль, но хуже от лазеров, однако пули могут нанести длительные повреждения осколками, переломами и сучьями!
Волкитовое оружие, используемое SOM, может дефлагрировать жертву, сжигая всех вокруг. Следите за дистанцией!
Оглушающие гранаты - мощный инструмент в Боевом патруле, они наносят существенное ошеломление и замедление всем, кто находится в радиусе действия, а также ослепляют их. Постарайтесь, чтобы взрыв не зацепил вашу команду.
За постоянное убийство врагов в Боевом патруле начисляются очки. Чтобы лишить врага очков, возрождайтесь, а не перерождайтесь!
Все оружие хуже по точности и рассеивается при стрельбе в движении. Более крупное оружие имеет большие штрафы, поэтому иногда лучше стоять на месте.
У SOM почти нет доступа к какой-либо форме IFF, и большинство их оружия лучше работает на близком расстоянии. Как морпехи, держите их на расстоянии и направляйте в зоны, где они не смогут применить все свое оружие!
Приказ «Фокус» повышает вашу точность, а также позволяет использовать режим прицеливания без задержки. Высокая точность снижает эффективность укрытий, поэтому наказывайте врагов за баррикадами прицельным огнем!
Чем сильнее боль, тем ниже ваша меткость. Выпейте обезболивающее или воспользуйтесь приказом «Удержание», чтобы повысить свою меткость, когда вам больно.
TerraGov официально не признает и не считает себя в состоянии войны с SOM. Поэтому все, что вы делаете, не может считаться военным преступлением :^)
В боевом патруле вместе со своей командой обходите врага с фланга, вылавливайте его из укрытия и отрезайте путь к отступлению.
Гранаты - ваши друзья в боевом патруле. Выбросьте врага из укрытия или используйте их в обороне, чтобы не дать ему захватить вашу позицию.
Эффективная дальность стрельбы большинства видов оружия намного выше, чем дальность видимости. В боевом патруле не бойтесь стрелять в людей из-за экрана; следите за тем, откуда летят их пули, и отправляйте несколько обратно!
Медики и инженеры могут сильно повлиять на результаты вашей команды в боевом патруле. Задействуйте их в работе и обеспечьте им безопасность, и они станут отличными помощниками.
Поскольку в боевом патруле нет корабельной медицины, наземный медпункт может оказаться чрезвычайно ценным, если вы сможете обеспечить его энергией и удержать против врага.
Не волнуйтесь, если вы умрете в Боевом патруле, другая команда просто лучше вас.
В боевом патруле умный игрок может устроить врагу засаду, прячась в шкафах, шпалах, под телами и во многих других хитроумных местах. Следите за собой!
