Поместив музыкальный инструмент в слот брони, вы все равно сможете играть на нем, и вступайте в бой с песней!
На многих картах в ключевых точках можно найти бесплатный металл, пласталь и другие важные предметы. Будучи морпехом, не забывайте ими пользоваться, а будучи ксеносом - переплавлять.
Обмен вашей жизни на жизнь ксеноморфа почти всегда стоит того. Вас всё равно, скорее всего, поднимут на ноги.
Мини-карта (зеленая иконка в верхней части экрана) поможет вам узнать, где находится линия фронта, а где - восстанавливаемые морпехи. Вы можете привязать ее к клавишам в игровых настройках.
Еще ни один раунд не был выигран за баррикадой, сказал бы я. Инжестан - это долгая, скучная, но победа. Наверное...
Если основной натиск застопорился и территория перегружена, попробуйте скоординироваться с другими морпехами и отправиться в другое место.
Продвигаясь, следите за флангами. Особенно в пещерах и закрытых помещениях.
Большинство смоляных конструкций слабы к ударам ближнего боя. Доставайте свои ножи, мечи и штыки!
По мере продвижения всегда очищайте траву и строения ксеноморфов. Лабиринт из смолы вынуждает морпехов вступать в бой с ксеноморфами в ближнем бою, что снижает вашу выживаемость.
Всегда проверяйте наличие ловушек под незакрепленными предметами на траве - это может спасти ваше лицо!
Как человек, вы можете сделать практически все, если приложите к этому усилия. Просто на это нужно время.
Вы можете соединить баррикады вместе с помощью лома. Нажмите на одну, а затем на соседнюю. Повторяйте действия по мере необходимости.
Одинокий морпех - это мертвый морпех и счастливый ксенос. Держитесь вместе!
Будьте внимательны при использовании гранат. Если вы будете оглушены или опрокинуты, она упадет под ваши ноги. Это очень опасно не только для вас, но и для ваших друзей.
Следите за дружественным огнем и морпехами, не находящимися в режиме прицеливания. Убедитесь, что вы не заходите на чью-то линию огня, и убедитесь, что никто не находится на вашей!
Некоторые виды оружия позволяют использовать режим прицеливания, который предотвращает дружественный огонь. Используйте это, прикрываясь морпехами, и станьте мини-смартганнером!
Хотя медики и врачи лучше всего разбираются в своём деле, но любой может использовать дефибриллятор и управлять сканером тела и медицинской системой «Автодок».
Инженеры и синтетики - лучшие специалисты в своём деле, но каждый может строить баррикады и колючки.
Стандартные батареи Terra Experimental можно заряжать в APC и в зарядных устройствах, если включены генераторы.
Если вы морпех, то у вас есть специальная комната в подготовке, где продается специальное снаряжение.
Вторичное оружие не является полным мусором. В сложной ситуации оно может спасти вам жизнь.
Револьверы и пистолеты могут стать достойным основным оружием при правильном использовании, хотя из-за небольшой емкости магазина патроны могут быстро закончиться.
Не существует «лучшего» варианта снаряжения. Экспериментируйте и находите то, что подходит именно вам.
В автоматических оружейных шкафах есть разнообразное оружие, не бойтесь экспериментировать, какое из них лучше всего подходит для вашего стиля игры.
Есть и «специализированное» оружие, которое можно заказать через карго. Однако для их заказа требуется довольно большое количество очков. Если пользователь безответственно погибнет при использовании этого оружия, это будет огромной тратой очков.
Оружием может стать все, что угодно, если приложить к этому усилия.
Вы можете проверить свои раны, чтобы узнать, были ли они перевязаны или забинтованы, кликнув на себя в намерении помощи.
Вы можете проверить, в какой части тела идет кровь, нажав на себя. Только не забудьте выключить режим самовреда.
Удаление травы ксеноморфов за морпеха означает, что они не смогут воспользоваться преимуществами поля боя. Для этого отлично подходит ваш стандартный сапожный нож.
Зелёная трава и фиолетовая липкая смола замедляют вас. Избавьтесь от них!
Подготовленный морпех может носить много оружия: в броне, на поясе, даже на спине.
В Карго есть множество предметов для повышения боевой мощи морпехов: навесное оборудование, боеприпасы и другие игрушки. Спросите у сотрудников карго, что есть в наличии, и вы можете быть приятно удивлены. Наличие дополнительных приспособлений зависит от поставок.
Будучи морпехом, вы можете перебираться через препятствия высотой по пояс, такие как мешки с песком, оконные рамы или столы, нажимая на них «специальным щелчком» (по умолчанию: CTRL+ЛКМ) или перетаскивая себя на них.
Вы можете перепрыгивать через препятствия высотой до пояса, такие как платформы, столы и оконные рамы, за небольшую трату выносливости (по умолчанию: пробел).
Лазерные винтовки Terra Experimental имеют переключатель режимов, который можно переключить с помощью команды Unique Action (по умолчанию: пробел). Некоторые режимы лучше других в определенных обстоятельствах.
Вы можете снять с боевого экзоскелета XM-02 части брони (части ног, части рук и части груди) и модули брони (Валькирия, Балдур и т. д.), нажав Alt+ЛКМ по экзоскелету.
Для придания индивидуальности деталям брони и шлему экзоскелета можно использовать любую краску для лица. Покрасьте детали брони перед тем, как поместить их в экзоскелет!
Если флаер M40 FLDP при броске столкнется с любым мобом, он загорится. Будьте осторожны, бросая флаера.
Маски SWAT, заказанные в Карго, могут блокировать только одну атаку лицехвата. Если они успешно блокировали попытку нападения, немедленно замените их.
Трупы ксеноморфов можно продавать в карго. Достаточно поднять их на лифте в карго, либо можно воспользоваться набором Фултона уже на земле.
Чтобы бросить гранату, активируйте (по умолчанию: Z) гранату, находящуюся в активной руке. Затем просто нажмите на место, куда хотите бросить гранату. Только долго не думайте после активации.
Чтобы быстро поместить предметы в контейнер (сумки, ранцы, пояса, подсумки), нажмите клавишу Quick Equip (по умолчанию: E), удерживая предмет и имея открытый контейнер.
Нажмите Quick Equip (по умолчанию: E), когда вы не держите предмет в активной руке, чтобы достать оружие из выбранного вами слота (по умолчанию: Suit Storage, может быть настроено на вкладке Preferences), в противном случае вы достанете любой предмет из контейнера.
Стазисные мешки не приостанавливают заражение лярвой полностью, они лишь значительно замедляют прогресс.
Стазисные мешки предотвращают срабатывание таймера DNR (do not revive), а это значит, что если у медиков много пациентов, они могут предотвратить смерть мозга с помощью стазисных мешков.
В режиме Crash вам предстоит сотрудничать с морпехами! Работайте в отряде, чтобы захватить диски и взорвать ядерную бомбу.
В режиме Crash помните, что ваша цель - захватить все три диска, поместить их в ядерное устройство и отправиться домой, пока бомба активна. Ксеносы будут возрождаться до тех пор, пока все морпехи не погибнут.
Во время охраны ФОБа или защиты диска не бродите снаружи! Вы рискуете погибнуть от рук ксеносов, которым удобно осаждать это место.
Будучи членом группы быстрого реагирования, оставайтесь со своими товарищами по команде! Не бойтесь и не отделяйтесь от них.
Будучи морпехом, произнесите «*medic», чтобы позвать медика. Вы можете привязать это к клавишам в игровых настройках.
Будучи морпехом, носите хоть что-то на голове. Это предотвращает обезглавливание и перманентную смерть.
Вы можете использовать двойное оружие, чтобы стрелять из обоих одновременно. Однако при этом увеличивается разброс и снижается точность.
Если вы уже заражены, лицехваты будут игнорировать вас. Но вам все равно понадобится медицинская помощь.
Будучи морпехом, старайтесь не целиться в голову. Ксеноморфы не получают больше урона по голове, а при дружественном огне вы можете сломать своим союзникам череп. Цельтесь в центр массы!
Будучи морпехом вы можете обращаться почти со всеми видами оружия, представленными в игре. Ну, как минимум, это говорят цифры...
Будучи морпехом, попав в сложную ситуацию, не геройствуйте! По возможности восстанавливайтесь, перевооружайтесь и не гонитесь за врагами, если вас никто не сможет спасти.
Будучи морпехом в отряде, не бойтесь рисковать. Видите ксеноса, который почти мертв и медленно отступает? Воспользуйтесь возможностью напасть и убить его! У вас больше шансов выжить, если с вами будет товарищ по отряду.
Будучи морпехом, вы можете помочь своему отряду, принеся дополнительные боеприпасы и еду.
Морпех может взять с собой две пушки - одна в слоте костюма, другая на спине. На пояс или карман можно повешать кобуру для пистолета.
Криокамеры отлично справляются с основными повреждениями. Также они медленно лечат внутренние кровотечения и переломы.
Будучи врачом, наденьте белую хирургическую разгрузку, в которой можно хранить хирургические инструменты.
Будучи врачом, вы имеете доступ к химическому раздатчику. Экспериментируйте, чтобы найти лучшие лекарства.
Будучи инженером, вы можете разбирать баррикады из мешков с песком, используя лопату.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать баррикады с помощью сварочного аппарата и металла.
Детпакеты можно перевести в режим разрушения для создания взрывной ловушки.
Будучи инженером, ремонтируйте буры. Буры будут добывать форон или платину, которые можно продать в карго, зарабатывая тем самым больше очков!
Будучи санитаром, носилки для эвакуации должны быть связаны с активным маяком, чтобы он мог телепортировать пациента.
Санитар должен сканировать перед лечением. Иначе к вам будут подходить одни и те же люди и жаловаться на боль в пятке.
Будучи санитаром или врачом, помните, что ваш HUD покажет вам, сколько времени осталось до окончательной смерти пациента. От максимума к минимуму: зелёный, жёлтый и красный.
Санитару пригодится гипервен. Используйте его, чтобы очистить организм от ядов, алкоголя или передоза лекарствами.
Броня Б18 из Карго имеет встроенную медицинскую систему. Система Valkyrie Automedical Armor System может сделать то же самое для других доспехов.
Тарп V1, накрывшись которым, вы станете практически невидимым. Пожалуйста, не используйте его для растягивания раунда.
Будучи офицером, обращайте внимание на рацию! Кто знает, нужна ли кому-то срочная операция или эвакуация, пока его судьба не стала еще хуже?
В роли капитана, у вас есть уникальный револьвер «Матеба». Однако вы важны для завершения миссии, поэтому не участвуйте в активных боевых действиях, используя «Матебу»!
Даже если пациент умирает через секунду после того, как его успешно оживили с помощью дефибриллятора, это сбрасывает время до окончательной смерти мозга.
ИИ и синтетики могут общаться по собственному каналу, используя префикс :n или .n.
Вы можете увековечить память погибших морпехов, используя их жетоны на корабельном мемориале! Почившие солдаты будут показаны в конце раунда. К сожалению, на это никто не обращает внимания.
Если вас лечит медик, постарайтесь не шевелиться и толкаться. Это бесит и не слабо.
Джетпаки способны быстро перебросить вас через большинство препятствий, в том числе людей и ксеносов. Используйте их, чтобы спастись от неверных решений или для погони за полумёртвым ксеносом.
Карманные пистолеты можно носить в сапогах.
Патроны имею свойство заканчиваться. Возьмите с собой ящик.
Карговцы работают очень усердно. Будьте вежливы с ними. Даже если так не кажется, они просто учатся.
При использовании режима прицеливания сошки и прицелы с красной точкой позволяют стрелять быстрее.
Химреактивные сигареты могут быть очень полезны. Но от этого курение не перестаёт убивать.
Сон будет медленно исцелять клеточный урон.
В роли мех-пилота скорость не очень важна.
В роли мех-пилота внимательно следите за своими товарищами по команде. Вы возглавляете фронт!
В роли мех-пилота единственным оружием с IFF является снайперка, все остальное может вести дружественный огонь по морпехам.
Будучи мех-пилотом, старайтесь часто ремонтироваться и перезаряжаться.
Огнемётчики довольно полезные. Они очищают поле от построек ксеносов, спасают от лицехватов и убивают своих товарищей.
Запасные топливные баки можно пополнить с помощью сварочных баков.
Батареи для энергетического оружия можно превратить в самодельные гранаты с помощью мультитула.
Гигачады оставляют автодок на автоматическом режиме. А хороший СМО должен уничтожать его.
В шлем можно поместить крошечные предметы, как и в сапоги. Например, пиццу!
Переключение на запасное оружие быстрее, чем перезарядка. Хотя... для кого как.
Вы можете выполнить тактическую перезарядку, нажав оружием по магазину.
Вы можете поставить оружие на предохранитель, чтобы потом забыть об этом.
В зависимости от ситуации дымовые гранаты могут принести больше вреда, чем пользы.
Бур без турели - легкая добыча.
Ни при каких обстоятельствах не обнимайте Руню.
Соберите свой дрип! Люди вокруг однозначно оценят это хотя бы не вслух.
Любую краску с лица можно стереть листом бумаги.
Дети Марса живут на марсианском аналоге Кидонии. На самом Марсе они не живут уже много веков.
USL расшифровывается как United State of Lepidoptera (Объединенное Государство Чешуекрылых), это террористическая группировка, имеющая связи с предполагаемым «народом-мотыльком».
Люди любят огонь. Ксеноморфы его ненавидят. Но обе стороны одинаково ярко горят.
КЛ может заказать пиццу с помощью своего факса. Обратитесь к Санфорду.
Оскорбление своих товарищей по морпехам плохо сказывается на моральном духе. Будьте добры.
Администраторы, как правило, не пытаются вас достать... ЭТО ЛОЖЬ! НЕ ВЕРЬТЕ! ОНИ ВСЕ ХОТЯТ ВАС УНИ-
Самая опасная тактика - неожиданная.
Модуль брони Балдур значительно увеличивает световой поток. Станьте звездой, которой вы всегда хотели стать!
С пачкой сигарет в руке нацельтесь на рот и нажмите на себя, чтобы мгновенно взять сигарету в рот.
Раскидка сигнальных ракет может быть невероятно полезным, особенно когда король использует способность тушить фонари. Многие морпехи не видят в темноте, поэтому если осветить сигнальными ракетами полосу обстрела, морпехи смогут лучше стрелять.
Криокамеры в медблоке исцеляют большинство травм, но не повреждения органов.
Если сомневаетесь как лечить, бросайте пациентов в автодок. Это надолго, но лучше, чем ничего.
Doctor's Delight - один из немногих лечебных химикатов, которым невозможно словить передоз.
Наниты часто не стоят своего риска. Некоторые всё ещё не верят в это.
15 ед. из стандартного инъектора инапровалина мгновенно исцелят 30% всех повреждений у человека в критическом состоянии. В критическом состоянии они лежат на земле, выглядят спящими и задыхаются!
Существует множество оружия и тактик. Не бойтесь найти свою нишу!
Всегда держитесь своего отряда или, по крайней мере, имейте друга. Нет, не в этом смысле...
В одиночку добираться до ФОБа и обратно - легкий способ умереть.
Ксеноморфы хорошо бронированы. Есть специальные патроны против брони. Меньше брони - больше урона.
Если у вас мутнеет в глазах, это не всегда значит, что они повреждены. Возможно, это из-за нехватки крови в организме. Поешьте или попросите у медиков таблетки, что ускорят выработку крови.
Если у вас сломаны кости в торсе или голове, старайтесь передвигаться как можно меньше. Иначе ваши внутренности будут повреждены и придётся искать того, кто сможет сделать операцию.
Играя за синтетиков и роботов, вам всё равно на лицехватов. Они не смогут расти внутри вас.
Не становитесь позади базутчика. Это будет больно. Не становитесь впереди базутчика. Это будет быстро.
Синтетик понимает язык ксеноморфов и даже может общаться с ними на их языке. Это делает вас ближе.
