Поместив инструмент в слот брони, вы все равно сможете играть на нем, и вступайте в бой с песней!
На многих картах в ключевых точках можно найти бесплатный металл, пласталь и другие важные предметы. Как морпех, не забывайте их хватать, а как ксенос - переплавлять.
Обмен вашей жизни на жизнь ксеноморфа почти всегда стоит того.
Вам не нужно быть в опасной близости от ксеноморфов!
Мини-карта (зеленая иконка в верхней части экрана) поможет вам узнать, где находится линия фронта, а где - восстанавливаемые морпехи. Вы можете привязать ее к клавишам в игровых настройках.
Еще ни один раунд не был выигран за баррикадой.
Если основной натиск застопорился и территория перегружена, попробуйте скоординироваться с несколькими другими и отправиться в другой район.
Продвигаясь в район, проверяйте фланги. Особенно это касается пещер и закрытых помещений.
Смоляные конструкции слабее к ударам ближнего боя, чем к пулям. Доставайте свои ножи, мечи и штыки!
По мере продвижения всегда очищайте от сорняков и чужих строений. Лабиринт из смолы вынуждает морпехов вступать в бой с ксеноморфами в режиме рукопашного боя, что снижает вашу выживаемость. Однако это повышает ваши шансы на спасение!
Всегда проверяйте наличие ловушек под незакрепленными предметами на сорняках - это может спасти ваше лицо!
Как человек, вы можете сделать практически все, если приложите к этому усилия; просто на это нужно время.
Вы можете соединить баррикады вместе с помощью лома. Нажмите на одну, а затем на соседнюю. Повторяйте действия по мере необходимости.
Одинокий морпех - это мертвый морпех и счастливый ксенос. Держитесь вместе!
Будьте внимательны при использовании ручных гранат. Если вы будете оглушены или опрокинуты после взрыва гранаты, она упадет к вашим ногам. Это очень опасно не только для вас, но и для ваших друзей.
Следите за дружественным огнем и морпехами, не находящимися в режиме прицеливания. Убедитесь, что вы не заходите на чью-то линию огня, и убедитесь, что никто не находится на вашей!
Некоторые виды оружия позволяют использовать режим прицеливания, который предотвращает дружественный огонь. Используйте это, прикрываясь морпехами, и станьте мини-смартганнером!
Хотя медики и врачи лучше всего разбираются в этом, любой может использовать дефибриллятор и управлять сканером тела и медицинской системой «Автодок».
Инженеры и синтетики - лучшие специалисты в этом деле, но каждый может строить баррикады и колючки.
Любой может сделать колючку, используя три металлических листа, четыре металлических прута и колючую проволоку из металлических листов. Остановите этого крашера и быка!
Стандартные батареи Terra Experimental можно заряжать в БТРах и в зарядных устройствах, если включены генераторы.
Если вы не морпех отряда, то у вас есть специальная комната в подготовке, где продается специальное снаряжение.
Боковое оружие не является полным мусором. В очень сложной ситуации оно может спасти вам жизнь.
Револьвер и служебный пистолет могут стать достойным основным оружием при правильном использовании, хотя из-за небольшой емкости магазина патроны могут быстро закончиться!
Не существует «лучшего» варианта снаряжения. Экспериментируйте и находите то, что подходит именно вам.
В автоматических оружейных шкафах есть разнообразное оружие, не бойтесь экспериментировать, какое из них лучше всего подходит для вашего стиля игры.
Есть и «специализированное» оружие, которое можно заказать через карго. Однако для их заказа требуется довольно большое количество очков. Если пользователь безответственно погибнет при использовании этого оружия, это будет огромной тратой очков.
Оружием может стать все, что угодно, если приложить к этому усилия.
Вы можете проверить свои раны, чтобы узнать, были ли они перевязаны или забинтованы, кликнув на себя в намерении помощи.
Вы можете проверить, в какой части тела идет кровь, нажав на себя.
Удаление сорняков в качестве морпеха означает, что ксеноморфы не смогут воспользоваться преимуществами поля боя; для этого отлично подходит ваш стандартный сапожный нож.
Зелёные сорняки и фиолетовая липкая смола замедляют вас. Избавьтесь от них!
Во время самоуничтожения зеленые стержни управления становятся вооруженными стержнями управления. Каждый стержень поднимается за 3 минуты, что заставляет морпехов удерживать «Самоуничтожение» в течение 20 минут. Соберите все шесть!
Подготовленный морпех может носить много оружия: в броне, на поясе, даже висящим на спине.
В Карго есть множество предметов для повышения боевой мощи морпехов: навесное оборудование, боеприпасы и другие игрушки; спросите у их команды, что есть в наличии, и вы можете быть приятно удивлены. Наличие дополнительных приспособлений зависит от поставок.
Будучи морпехом, вы можете перебираться через препятствия высотой по пояс, такие как мешки с песком, оконные рамы или столы, нажимая на них «специальным щелчком» (по умолчанию: CTRL+клик) или перетаскивая себя на них.
Вы можете перепрыгивать через препятствия высотой до пояса, такие как платформы, столы и оконные рамы, за небольшую трату выносливости (по умолчанию: пробел).
Лазерные винтовки Terra Experimental имеют переключатель режимов, который можно переключить с помощью команды Unique Action (по умолчанию: пробел). Некоторые режимы лучше других в определенных обстоятельствах.
Вы можете снять с боевого экзоскелета XM-02 части брони (части ног, части рук и части груди) и модули брони (Валькирия, Балдур и т. д.), нажав Alt+клик по экзоскелету.
Для придания индивидуальности деталям брони и шлему экзоскелета можно использовать любую краску для лица. Покрасьте детали брони перед тем, как поместить их в экзоскелет!
Если граната M40 FLDP при броске столкнется с любым мобом, он загорится. Будьте осторожны, бросая флаера.
Маски SWAT, заказанные в Карго, могут блокировать только одну атаку лицехвата. Если они успешно блокировали попытку нападения, немедленно замените их.
Перетащите мертвых ксеноморфов на площадку автоматизированной системы хранения и извлечения (ASRS) внутри реквизиции. Как только площадка опустится с соответствующими телами, вы получите очки карго.
Чтобы бросить гранату, активируйте (по умолчанию: Z) гранату, находящуюся в активной руке. Затем просто нажмите на место, куда хотите бросить гранату. Не затягивайте!
Чтобы быстро поместить предметы в контейнер (сумки, ранцы, пояса, подсумки), нажмите клавишу Quick Equip (по умолчанию: E), удерживая предмет и имея открытый контейнер.
Нажмите Quick Equip (по умолчанию: E), когда вы не держите предмет в активной руке, чтобы достать оружие из выбранного вами слота (по умолчанию: Suit Storage, может быть настроено на вкладке Preferences), в противном случае вы достанете любой предмет из контейнера.
Стазисные мешки не приостанавливают заражение ксеноморфа полностью, они лишь значительно замедляют прогресс.
Стазисные мешки предотвращают срабатывание таймера DNR (do not revive), а это значит, что если у санитаров много пациентов, они могут предотвратить смерть мозга с помощью стазисных мешков.
В режиме Crash вам предстоит сотрудничать с морпехами! Работайте в отряде, чтобы захватить диски и взорвать ядерную бомбу.
В режиме Crash помните, что ваша цель - захватить все три диска, поместить их в ядерное устройство и отправиться домой, пока бомба активна. Ксеносы будут возрождаться до тех пор, пока все морпехи не погибнут.
Во время охраны ФОБа или защиты диска не бродите снаружи! Вы рискуете погибнуть от рук ксеносов, которым удобно осаждать это место.
Будучи членом группы быстрого реагирования, оставайтесь со своими товарищами по команде! Не бойтесь и не отделяйтесь от них.
Будучи морпехом, произнесите «*medic», чтобы вызвать медицинскую помощь. Вы можете привязать это к клавишам в игровых настройках.
Будучи человеком, удерживайте и нажимайте клавишу Alt (по умолчанию), чтобы спринтовать, при этом у вас будет расходоваться выносливость.
Будучи морпехом, носите шлем. Он предотвращает обезглавливание.
В морпехе вы можете использовать двойное оружие, чтобы стрелять из обоих одновременно. Однако при этом увеличивается разброс и снижается точность.
Будучи морпехом, если вы достаточно обучены, вы можете выполнить тактическую перезарядку, перетащив магазин к оружию в активной руке.
Будучи человеком, если вы уже заражены, лицехваты будут игнорировать вас. Но вам все равно понадобится медицинская помощь.
Будучи морпехом, старайтесь не целиться в голову. Это выгодно ксеноморфам, так как они не получат больше урона по голове, а при дружественном обстреле вы можете проломить им голову. Цельтесь в центр массы!
Неготовность в начале раунда означает, что ксеноморфы получат больше зарытых личинок, а вы не сможете играть так быстро.
Будучи морпехом отряда, вы можете приобрести у вендора излишков снаряжения отдельные элементы брони егерского образца и модули для боевого экзоскелета XM-02. В конце концов, это модульное снаряжение.
В качестве морпеха отряда вы можете попрактиковаться в обращении с оружием на полигоне.
В качестве морпеха вы сможете обращаться со всеми видами оружия, представленными в игре.
Будучи морпехом, попав в сложную ситуацию, не геройствуйте! По возможности восстанавливайтесь, перевооружайтесь и оставляйте врагов для новой попытки.
Будучи морпехом в отряде, не бойтесь рисковать. Видите ксеноса, который почти мертв и медленно отступает? Воспользуйтесь возможностью напасть и убить его! У вас больше шансов выжить, если с вами будет товарищ по отряду.
Будучи морпехом, вы можете помочь своему отряду, принеся дополнительные боеприпасы и еду.
Морпех может взять с собой два двуручных пистолета - один в слоте костюма, другой на спине.
В качестве морпеха вы можете получить навесное оборудование у торговцев оружием, обычно в ходе подготовки.
Для санитара или инженера приоритетом номер один является НЕ охота на ксеноморфов! Оставьте это боевым морпехам. У вас есть более важные и ответственные задачи.
Если вы врач, криотубы отлично справляются с основными повреждениями.
Будучи врачом, криотрубки лечат внутренние кровотечения и переломы, хотя и медленно.
В качестве врача, время операции от самого быстрого до самого медленного: вручную, ручной Autodoc, автоматический Autodoc.
Будучи врачом, наденьте белый жилет из тесьмы, который подходит к вашей спецодежде и в котором можно хранить хирургические инструменты.
Как врач, наденьте хирургический фартук, чтобы предотвратить заражение во время операции.
Будучи врачом, вы имеете доступ к химическому аппарату. Экспериментируйте, чтобы найти лучшие лекарства.
Как врачу, гигиена очень важна! Следите за своей чистотой, чтобы не заразить пациента.
Будучи инженером, вы можете разбирать баррикады из мешков с песком, используя инструмент для рытья траншей.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать баррикады с помощью сварочного аппарата.
Для инженера C4 дешевле, но детопакеты более универсальны.
В качестве инженера детопакеты можно перевести в режим разрушения для создания взрывной ловушки.
Будучи инженером, вы быстрее всех строите баррикады.
В качестве инженера ремонтируйте шахтные колодцы. Эти шахтные машины будут добывать форон или платину, которые можно использовать в карго, зарабатывая тем самым больше очков!
В качестве инженера ставить турели на открытых пространствах и без защитных сооружений - плохой выбор.
Будучи санитаром, носилки должны быть связаны с активным маяком, чтобы он мог телепортировать пациента.
Будучи санитаром, морпехи рассчитывают на то, что вы их почините.
Санитар должен сканировать перед лечением, и тогда вас не смогут победить.
Будучи санитаром или врачом, помните, что ваш HUD покажет вам, сколько времени осталось до дефибрилляции пациента. От максимума к минимуму: желтый, оранжевый и красный.
Будучи санитаром, не забудьте взять с собой келотан или дермалин, чтобы залечить ожоги. Ксеносы любят кислоту и горящих морпехов.
Санитару пригодится гипервен. Используйте его, чтобы очистить организм от смертельных нейротоксинов и гормонов роста, усиливающих рост личинок.
Броня B18 из «Реквизитов» имеет встроенную медицинскую систему. Система Valkyrie Automedical Armor System может сделать то же самое для других доспехов.
Тарп V1 (продается в Requisitions), накрывшись им, вы сольетесь с плиткой, на которой находитесь.
Огнемет FL-84 имеет встроенный огнетушитель в качестве насадки.
Будучи офицером, обращайте внимание на рацию! Кто знает, нужна ли кому-то срочная операция или эвакуация, пока его судьба не стала еще хуже?
В роли капитана у вас есть уникальный револьвер «Матеба», который отнимает у цели часть здоровья. Однако вы важны для завершения миссии, поэтому не участвуйте в активных боевых действиях, используя «Матебу»!
Даже если пациент умирает через секунду после того, как его успешно оживили с помощью дефибриллятора, это сбрасывает время, необходимое для окончательной смерти мозга.
Не забывайте, что ксеноморфы бесконечно размножаются в режиме Crash. Не тратьте слишком много времени на охоту за ксеноморфами!
ИИ и синтетики могут общаться по собственному каналу, используя префикс :n или .n.
Вы можете увековечить память погибших морпехов, используя их жетоны на корабельном мемориале! Мемориальные солдаты будут показаны в конце раунда.
У вендоров есть вода. Оставайтесь с гидратированным запасом. (Спасибо переводчику)
Если за вами ухаживает санитар, постарайтесь не шевелиться.
Двигаться с переломанными костями опасно. Это может привести к повреждению органов, что требует немедленной медицинской помощи.
Джетпаки способны перелететь через большинство предметов. Используйте их, чтобы спастись от неверных решений.
Карманные пистолеты можно носить в сапогах.
Патронов много. Возьмите с собой ящик.
Карговцы работают очень усердно. Будьте вежливы с ними.
При использовании режима прицеливания сошки и прицелы с красной точкой позволяют стрелять быстрее.
Химреактивные сигареты могут быть очень полезны.
Сон будет медленно исцелять клонолосс.
В роли мех-пилота скорость не очень важна.
В роли мех-пилота внимательно следите за своими товарищами по команде. Вы возглавляете фронт!
В роли мех-пилота единственным оружием с IFF является снайперка, все остальное может вести дружественный огонь по морпехам.
Будучи мех-пилотом, старайтесь часто ремонтироваться и перезаряжаться.
Как огнеметчик, вы - очень ценная цель. Вы очищаете стены и двери от смолы, чтобы морпехи могли проходить дальше. Только не толкайте морпехов в огонь.
Запасные топливные баки можно пополнить с помощью сварочных аппаратов.
Белый фосфор очень опасен.
Батареи для энергетического оружия можно превратить в самодельные гранаты с помощью мультиинструмента.
Гигахады оставляют автодок на автоматическом режиме.
В шлем можно поместить крошечные предметы.
Время, необходимое для того, чтобы взять оружие в руки, может стать разницей между жизнью и смертью.
Переключение на оружие происходит быстрее, чем перезарядка.
Вы можете выполнить тактическую перезарядку, перетащив свежий магазин с пояса на оружие.
Если вы держите оружие в руках, щелкните правой кнопкой мыши на пистолетном чехле, чтобы мгновенно перезарядить его.
Вы можете поставить оружие на предохранитель.
В зависимости от тактической ситуации дымовые гранаты могут принести больше вреда, чем пользы.
Шахтер без турели - сидячая утка.
Крашеры легко попадают в ловушку из колючек.
Ни при каких обстоятельствах не обнимайте руни.
Исследователи могут приказать Ньюту следовать за ними по пятам, щелкнув Ньюта анализатором ксеноморфа.
Одевайтесь так, чтобы произвести впечатление! Ваши товарищи по морпехам обязательно заметят, как вы выглядите.
Любую краску с лица можно стереть листом бумаги.
Сыны Марса живут на марсианском аналоге Кидонии. Они не живут на Марсе уже много веков.
USL расшифровывается как United State of Lepidoptera (Объединенное государство лепидоптерологов), это террористическая группировка, имеющая связи с предполагаемым «народом-мотыльком».
Люди любят огонь. Ксеноморфы его ненавидят.
КЛ может заказать пиццу с помощью своего факса.
Оскорбление своих товарищей по морпехам плохо сказывается на моральном духе. Будьте добры.
Администраторы, как правило, не пытаются вас достать.
Самая опасная тактика - неожиданная.
Один рейф может стать фатальным для операции.
Модуль брони Балдур значительно увеличивает световой поток. Станьте фонариком, которым вы всегда хотели стать!
Старайтесь не врезаться в санитаров. От этого может зависеть ваша жизнь.
С пачкой сигарет в руке нацельтесь на рот и нажмите на себя, чтобы мгновенно взять сигарету.
Распыление сигнальных ракет может быть невероятно полезным, особенно когда король использует «Ночь»! Многие морпехи не видят в темноте, поэтому если осветить сигнальными ракетами полосу обстрела, морпехи смогут лучше стрелять.
Криоподы в медблоке исцеляют большинство видов повреждений, но не повреждение органов!
Если сомневаетесь, бросайте их в автодок.
Иногда в медблоке может не хватать энергии. Чтобы избежать этого, крикните ближайшему инженеру, чтобы он починил термоядерные реакторы или заменил энергоячейку в БТРе медблока.
Doctor's Delight - один из немногих лечебных химикатов, который нельзя передозировать.
Наниты часто не стоят того, чтобы ими рисковать.
В флягу можно налить не только воду.
15 ед. из стандартного инъектора инапровалина мгновенно исцелят 30% всех повреждений у человека в критическом состоянии. В критическом состоянии они лежат на земле, выглядят спящими и задыхаются!
Здесь есть базар оружия и тактики. Не бойтесь найти свою нишу!
Всегда держитесь своего отряда или, по крайней мере, имейте друга. Нет, не в этом смысле.
В одиночку добираться до ФОБа и обратно - легкий способ умереть.
Ксеноморфы хорошо бронированы. Со временем их экзоскелет изнашивается, и они становятся очень уязвимыми.
К BR-127 можно прикрепить зарядку для пуль, чтобы стать автоснайпером со скидкой.
