Поместив инструмент в слот брони, вы все равно сможете играть на нем, и вступайте в бой с песней!
На многих картах в ключевых точках можно найти бесплатный металл, пласталь и другие важные предметы. Как морпех, не забывайте их хватать, а как ксенос - переплавлять.
Обмен вашей жизни на жизнь ксеноморфа почти всегда стоит того. Вас всё равно, скорее всего, поднимут на ноги.
Мини-карта (зеленая иконка в верхней части экрана) поможет вам узнать, где находится линия фронта, а где - восстанавливаемые морпехи. Вы можете привязать ее к клавишам в игровых настройках.
Еще ни один раунд не был выигран за баррикадой.
Если основной натиск застопорился и территория перегружена, попробуйте скоординироваться с другими морпехами и отправиться в другое место.
Продвигаясь, следите за флангами. Особенно в пещерах и закрытых помещениях.
Большинство смоляных конструкций слабы к ударам ближнего боя. Доставайте свои ножи, мечи и штыки!
По мере продвижения всегда очищайте от травы и чужих строений. Лабиринт из смолы вынуждает морпехов вступать в бой с ксеноморфами в режиме рукопашного боя, что снижает вашу выживаемость. Однако это повышает ваши шансы на спасение!
Всегда проверяйте наличие ловушек под незакрепленными предметами на траве - это может спасти ваше лицо!
Как человек, вы можете сделать практически все, если приложите к этому усилия; просто на это нужно время.
Вы можете соединить баррикады вместе с помощью лома. Нажмите на одну, а затем на соседнюю. Повторяйте действия по мере необходимости.
Одинокий морпех - это мертвый морпех и счастливый ксенос. Держитесь вместе!
Будьте внимательны при использовании ручных гранат. Если вы будете оглушены или опрокинуты после взрыва гранаты, она упадет к вашим ногам. Это очень опасно не только для вас, но и для ваших друзей.
Следите за дружественным огнем и морпехами, не находящимися в режиме прицеливания. Убедитесь, что вы не заходите на чью-то линию огня, и убедитесь, что никто не находится на вашей!
Некоторые виды оружия позволяют использовать режим прицеливания, который предотвращает дружественный огонь. Используйте это, прикрываясь морпехами, и станьте мини-смартганнером!
Хотя медики и врачи лучше всего разбираются в этом, любой может использовать дефибриллятор и управлять сканером тела и медицинской системой «Автодок».
Инженеры и синтетики - лучшие специалисты в этом деле, но каждый может строить баррикады и колючки.
Любой может сделать колючку, используя три металлических листа, четыре металлических прута и колючую проволоку из металлических листов. Остановите этого крашера и быка!
Стандартные батареи Terra Experimental можно заряжать в БТРах и в зарядных устройствах, если включены генераторы.
Если вы морпех, то у вас есть специальная комната в подготовке, где продается специальное снаряжение.
Вторичное оружие не является полным мусором. В сложной ситуации оно может спасти вам жизнь.
Револьверы и пистолеты могут стать достойным основным оружием при правильном использовании, хотя из-за небольшой емкости магазина патроны могут быстро закончиться!
Не существует «лучшего» варианта снаряжения. Экспериментируйте и находите то, что подходит именно вам.
В автоматических оружейных шкафах есть разнообразное оружие, не бойтесь экспериментировать, какое из них лучше всего подходит для вашего стиля игры.
Есть и «специализированное» оружие, которое можно заказать через карго. Однако для их заказа требуется довольно большое количество очков. Если пользователь безответственно погибнет при использовании этого оружия, это будет огромной тратой очков.
Оружием может стать все, что угодно, если приложить к этому усилия.
Вы можете проверить свои раны, чтобы узнать, были ли они перевязаны или забинтованы, кликнув на себя в намерении помощи.
Вы можете проверить, в какой части тела идет кровь, нажав на себя.
Удаление сорняков в качестве морпеха означает, что ксеноморфы не смогут воспользоваться преимуществами поля боя; для этого отлично подходит ваш стандартный сапожный нож.
Зелёная трава и фиолетовая липкая смола замедляют вас. Избавьтесь от них!
Подготовленный морпех может носить много оружия: в броне, на поясе, даже висящим на спине.
В Карго есть множество предметов для повышения боевой мощи морпехов: навесное оборудование, боеприпасы и другие игрушки; спросите у их команды, что есть в наличии, и вы можете быть приятно удивлены. Наличие дополнительных приспособлений зависит от поставок.
Будучи морпехом, вы можете перебираться через препятствия высотой по пояс, такие как мешки с песком, оконные рамы или столы, нажимая на них «специальным щелчком» (по умолчанию: CTRL+клик) или перетаскивая себя на них.
Вы можете перепрыгивать через препятствия высотой до пояса, такие как платформы, столы и оконные рамы, за небольшую трату выносливости (по умолчанию: пробел).
Лазерные винтовки Terra Experimental имеют переключатель режимов, который можно переключить с помощью команды Unique Action (по умолчанию: пробел). Некоторые режимы лучше других в определенных обстоятельствах.
Вы можете снять с боевого экзоскелета XM-02 части брони (части ног, части рук и части груди) и модули брони (Валькирия, Балдур и т. д.), нажав Alt+клик по экзоскелету.
Для придания индивидуальности деталям брони и шлему экзоскелета можно использовать любую краску для лица. Покрасьте детали брони перед тем, как поместить их в экзоскелет!
Если граната M40 FLDP при броске столкнется с любым мобом, он загорится. Будьте осторожны, бросая флаера.
Маски SWAT, заказанные в Карго, могут блокировать только одну атаку лицехвата. Если они успешно блокировали попытку нападения, немедленно замените их.
Перетащите мертвых ксеноморфов на площадку автоматизированной системы хранения и извлечения (ASRS) внутри реквизиции. Как только площадка опустится с соответствующими телами, вы получите очки карго.
Чтобы бросить гранату, активируйте (по умолчанию: Z) гранату, находящуюся в активной руке. Затем просто нажмите на место, куда хотите бросить гранату. Не затягивайте!
Чтобы быстро поместить предметы в контейнер (сумки, ранцы, пояса, подсумки), нажмите клавишу Quick Equip (по умолчанию: E), удерживая предмет и имея открытый контейнер.
Нажмите Quick Equip (по умолчанию: E), когда вы не держите предмет в активной руке, чтобы достать оружие из выбранного вами слота (по умолчанию: Suit Storage, может быть настроено на вкладке Preferences), в противном случае вы достанете любой предмет из контейнера.
Стазисные мешки не приостанавливают заражение ксеноморфа полностью, они лишь значительно замедляют прогресс.
Стазисные мешки предотвращают срабатывание таймера DNR (do not revive), а это значит, что если у санитаров много пациентов, они могут предотвратить смерть мозга с помощью стазисных мешков.
В режиме Crash вам предстоит сотрудничать с морпехами! Работайте в отряде, чтобы захватить диски и взорвать ядерную бомбу.
В режиме Crash помните, что ваша цель - захватить все три диска, поместить их в ядерное устройство и отправиться домой, пока бомба активна. Ксеносы будут возрождаться до тех пор, пока все морпехи не погибнут.
Во время охраны ФОБа или защиты диска не бродите снаружи! Вы рискуете погибнуть от рук ксеносов, которым удобно осаждать это место.
Будучи членом группы быстрого реагирования, оставайтесь со своими товарищами по команде! Не бойтесь и не отделяйтесь от них.
Будучи морпехом, произнесите «*medic», чтобы вызвать медицинскую помощь. Вы можете привязать это к клавишам в игровых настройках.
Будучи морпехом, произнесите «*medic», чтобы позвать медика. Вы можете привязать это к клавишам в игровых настройках.
Будучи морпехом, носите шлем. Он предотвращает обезглавливание.
В морпехе вы можете использовать двойное оружие, чтобы стрелять из обоих одновременно. Однако при этом увеличивается разброс и снижается точность.
Вы можете использовать двойное оружие, чтобы стрелять из обоих одновременно. Однако при этом увеличивается разброс и снижается точность.
Будучи человеком, если вы уже заражены, лицехваты будут игнорировать вас. Но вам все равно понадобится медицинская помощь.
Будучи морпехом, старайтесь не целиться в голову. Это выгодно ксеноморфам, так как они не получат больше урона по голове, а при дружественном обстреле вы можете проломить им голову. Цельтесь в центр массы!
Будучи морпехом, старайтесь не целиться в голову. Это выгодно ксеноморфам, так как они не получат больше урона по голове, а при дружественном огне вы можете сломать им голову. Цельтесь в центр массы!
Будучи морпехом отряда, вы можете приобрести у вендора излишков снаряжения отдельные элементы брони егерского образца и модули для боевого экзоскелета XM-02. В конце концов, это модульное снаряжение.
Будучи морпехом отряда, вы можете приобрести в вендоре с бронёй отдельные элементы брони егерского образца и модули для боевого экзоскелета XM-02. В конце концов, это модульное снаряжение.
В качестве морпеха вы сможете обращаться со всеми видами оружия, представленными в игре.
Будучи морпехом, попав в сложную ситуацию, не геройствуйте! По возможности восстанавливайтесь, перевооружайтесь и оставляйте врагов для новой попытки.
Будучи морпехом в отряде, не бойтесь рисковать. Видите ксеноса, который почти мертв и медленно отступает? Воспользуйтесь возможностью напасть и убить его! У вас больше шансов выжить, если с вами будет товарищ по отряду.
Будучи морпехом, вы можете помочь своему отряду, принеся дополнительные боеприпасы и еду.
Морпех может взять с собой два двуручных пистолета - один в слоте костюма, другой на спине.
Морпех может взять с собой две двуручных пушки - одна в слоте костюма, другая на спине.
В качестве морпеха вы можете получить обвесы на оружие в вендорах, обычно в ходе подготовки.
Если вы врач, криотубы отлично справляются с основными повреждениями.
Если вы врач, криокамеры отлично справляются с основными повреждениями.
Будучи врачом, криокамеры лечат внутренние кровотечения и переломы, хотя и медленно.
Будучи врачом, наденьте белый жилет из тесьмы, который подходит к вашей спецодежде и в котором можно хранить хирургические инструменты.
Будучи врачом, наденьте белый хирургическую разгрузку, который подходит к вашей спецодежде и в котором можно хранить хирургические инструменты.
Будучи врачом, вы имеете доступ к химическому аппарату. Экспериментируйте, чтобы найти лучшие лекарства.
Будучи врачом, вы имеете доступ к химическому раздатчику. Экспериментируйте, чтобы найти лучшие лекарства.
Будучи инженером, вы можете разбирать баррикады из мешков с песком, используя инструмент для рытья траншей.
Будучи инженером, вы можете ремонтировать баррикады с помощью сварочного аппарата.
Для инженера C4 дешевле, но детопакеты более универсальны.
Для инженера C4 дешевле, но детпакеты более универсальны.
В качестве инженера детпакеты можно перевести в режим разрушения для создания взрывной ловушки.
В качестве инженера ремонтируйте шахтные колодцы. Эти шахтные машины будут добывать форон или платину, которые можно использовать в карго, зарабатывая тем самым больше очков!
В качестве инженера ремонтируйте буры. Буры будут добывать форон или платину, которые можно использовать в карго, зарабатывая тем самым больше очков!
Будучи санитаром, носилки должны быть связаны с активным маяком, чтобы он мог телепортировать пациента.
Будучи санитаром, носилки для эвакуации должны быть связаны с активным маяком, чтобы он мог телепортировать пациента.
Санитар должен сканировать перед лечением, и тогда вас не смогут победить.
Будучи санитаром или врачом, помните, что ваш HUD покажет вам, сколько времени осталось до дефибрилляции пациента. От максимума к минимуму: желтый, оранжевый и красный.
Будучи санитаром или врачом, помните, что ваш HUD покажет вам, сколько времени осталось до дефибрилляции пациента. От максимума к минимуму: зелёный, жёлтый и красный.
Санитару пригодится гипервен. Используйте его, чтобы очистить организм от смертельных нейротоксинов и гормонов роста, усиливающих рост личинок.
Броня B18 из «Реквизитов» имеет встроенную медицинскую систему. Система Valkyrie Automedical Armor System может сделать то же самое для других доспехов.
Броня Б18 из Карго имеет встроенную медицинскую систему. Система Valkyrie Automedical Armor System может сделать то же самое для других доспехов.
Тарп V1 (продается в Requisitions), накрывшись им, вы сольетесь с окружением, в котором находитесь.
Будучи офицером, обращайте внимание на рацию! Кто знает, нужна ли кому-то срочная операция или эвакуация, пока его судьба не стала еще хуже?
В роли капитана у вас есть уникальный револьвер «Матеба», который отнимает у цели часть здоровья. Однако вы важны для завершения миссии, поэтому не участвуйте в активных боевых действиях, используя «Матебу»!
Даже если пациент умирает через секунду после того, как его успешно оживили с помощью дефибриллятора, это сбрасывает время, необходимое для окончательной смерти мозга.
Не забывайте, что ксеноморфы бесконечно размножаются в режиме Crash. Не тратьте слишком много времени на охоту за ксеноморфами!
ИИ и синтетики могут общаться по собственному каналу, используя префикс :n или .n.
Вы можете увековечить память погибших морпехов, используя их жетоны на корабельном мемориале! Мемориальные солдаты будут показаны в конце раунда.
У вендоров есть вода. Оставайтесь с гидратированным запасом. (Спасибо переводчику)
Если за вами ухаживает санитар, постарайтесь не шевелиться.
Если вас лечит санитар, постарайтесь не шевелиться.
Джетпаки способны перелететь через большинство предметов. Используйте их, чтобы спастись от неверных решений.
Карманные пистолеты можно носить в сапогах.
Патронов много. Возьмите с собой ящик.
Карговцы работают очень усердно. Будьте вежливы с ними.
При использовании режима прицеливания сошки и прицелы с красной точкой позволяют стрелять быстрее.
Химреактивные сигареты могут быть очень полезны.
Сон будет медленно исцелять клонолосс.
В роли мех-пилота скорость не очень важна.
В роли мех-пилота внимательно следите за своими товарищами по команде. Вы возглавляете фронт!
В роли мех-пилота единственным оружием с IFF является снайперка, все остальное может вести дружественный огонь по морпехам.
Будучи мех-пилотом, старайтесь часто ремонтироваться и перезаряжаться.
Как огнеметчик, вы - очень ценная цель. Вы очищаете стены и двери от смолы, чтобы морпехи могли проходить дальше. Только не толкайте морпехов в огонь.
Запасные топливные баки можно пополнить с помощью сварочных аппаратов.
Белый фосфор очень опасен.
Батареи для энергетического оружия можно превратить в самодельные гранаты с помощью мультитула.
Гигачады оставляют автодок на автоматическом режиме.
В шлем можно поместить крошечные предметы. Как и в сапоги.
Переключение на оружие происходит быстрее, чем перезарядка.
Вы можете выполнить тактическую перезарядку, нажав оружием по магазину.
Вы можете поставить оружие на предохранитель.
В зависимости от тактической ситуации дымовые гранаты могут принести больше вреда, чем пользы.
Бур без турели - легкая добыча.
Ни при каких обстоятельствах не обнимайте Руню.
Исследователи могут приказать Ньюту следовать за ними по пятам, щелкнув Ньюта анализатором ксеноморфа.
Одевайтесь так, чтобы произвести впечатление! Ваши товарищи по морпехам обязательно заметят, как вы выглядите.
Любую краску с лица можно стереть листом бумаги.
Дети Марса живут на марсианском аналоге Кидонии. На самом Марсе они не живут уже много веков.
USL расшифровывается как United State of Lepidoptera (Объединенное государство лепидоптерологов), это террористическая группировка, имеющая связи с предполагаемым «народом-мотыльком».
Люди любят огонь. Ксеноморфы его ненавидят.
КЛ может заказать пиццу с помощью своего факса.
Оскорбление своих товарищей по морпехам плохо сказывается на моральном духе. Будьте добры.
Администраторы, как правило, не пытаются вас достать.
Самая опасная тактика - неожиданная.
Модуль брони Балдур значительно увеличивает световой поток. Станьте фонариком, которым вы всегда хотели стать!
Старайтесь не мешать санитарам. От них зависит ваша жизнь.
С пачкой сигарет в руке нацельтесь на рот и нажмите на себя, чтобы мгновенно взять сигарету.
Распыление сигнальных ракет может быть невероятно полезным, особенно когда король использует «Ночь»! Многие морпехи не видят в темноте, поэтому если осветить сигнальными ракетами полосу обстрела, морпехи смогут лучше стрелять.
Криокамеры в медблоке исцеляют большинство травм, но не повреждения органов.
Если сомневаетесь, бросайте их в автодок.
Старайтесь не мешать санитарам. От них зависит ваша жизнь.
Doctor's Delight - один из немногих лечебных химикатов, который нельзя передозировать.
Наниты часто не стоят своего риска.
Криокамеры в медблоке исцеляют большинство травм, но не повреждения органов!
15 ед. из стандартного инъектора инапровалина мгновенно исцелят 30% всех повреждений у человека в критическом состоянии. В критическом состоянии они лежат на земле, выглядят спящими и задыхаются!
Существует множество оружия и тактик. Не бойтесь найти свою нишу!
Всегда держитесь своего отряда или, по крайней мере, имейте друга. Нет, не в этом смысле.
В одиночку добираться до ФОБа и обратно - легкий способ умереть.
Ксеноморфы хорошо бронированы. Со временем их экзоскелет изнашивается, и они становятся очень уязвимыми.
К BR-127 можно прикрепить зарядку для пуль, чтобы стать автоснайпером со скидкой.
