Совет: Будучи ксеносом, рвите, жрите, убивайте, пока вы не... о чём это я?
Совет: Уга-буга.
Совет: Стреляйте по ксеносам, пока они не умрут.
Совет: Победители не используют наниты.
Совет: Все крутые ребята используют боевые стимуляторы.
Совет: Не умри.
Совет: Если ты тупой - ты умрёшь.
Совет: ИИ принимает запросы на песни.
Совет: Научись играть.
Совет: Смерть - это проблемы с навыком.
Совет: Будучи в крите, вы демонстрируете свои проблемы с навыком.
Из дорожных конусов получаются красивые шляпы.
Можно купить вкусные мелки, чтобы перекусить ими по среди резни.
Ходят истории о странных серых человечках, которые иногда поднимаются на борт полумёртвых судов. Конечно, это не более чем слухи...
Погреми мне костями!
Перестань писать эти странные флаворы. Лучше скинь мне своё фото в личку.
ГДЕ ТВОЯ СИЛОВАЯ БРОНЯ, МОРПЕХ?!
Ксеносы недостаточно сильны, докажите им обратное.
Морпехи недостаточно сильны, докажите им обратное.
Моли - это миф и их не существует.
Моли существуют, а правительство их скрывает.
Правительство - это просто миф, созданный молями.
Кошкодевочки существуют, но только в другой вселенной.
Автомат с советами сломался, вставьте новые советы.
Меня держат в плену, заставляя писать эти советы. Помогите...
Время от времени советы могут вас обманывать. Не паникуйте, это нормально, потому что делал их Бася.
На самом деле, Санфорд - это нейронная сеть. И все это скрывают от одного тебя.
Когда говорят о Пэпе, это говорят не о свинье.
Коатс гей.
Боевая линия «конга» - это ульта со стороны маринов.
Пив-пав делает беносам больно.
На самом деле, никто не знает как играть в эту игру.
Военная полиция TGMC не сделала ничего плохого.
Не существует такого понятия, как "рава". Есть только "ДА КАК ТВОЮ МАТЬ УБИТЬ ЭТУ СКАТИНУ КОТОРАЯ ПРОСТО ГУЛЯЕТ ПОСРЕДИ ТОЛПЫ И РЕГЕНИТСЯ БЫСТРЕЕ ПУЛИ?7?"
ПОНЕРФИТЕ КРАШЕРА!1!
Мы не обсуждаем здесь военные преступления.
Руня существует.
НаноТрейзен отрицает свою причастность к Великой Резне Руни 2433 года.
Вопреки названию, «дружественный огонь» совсем не дружественный.
Вы можете носить лицехвата как маску. - Ксенос Ксенович (2249 - 2490)
Блундир миф.
Если по вам ударила молния - это знак. Продолжайте.
Тартала никому ничего не должен.
When you can't even say my name. Has the memory gone? Are you feeling numb? Go and call my name. I can't play this game, so I ask again. Will you say my name? Has the memory gone? Are you feeling numb? Or have I become invisible?
!епы срусл
Покер - это не единственное, чем можно заняться в этой игре.
Порой.
УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ.
Опять эти... Ну как их там...
Nen ljk;ty ,snm rhenjq cjdtn? yj z ghjcnj gjvtyz. hfcrkflre nbgf cvbiyj/
ГОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЛ!
Ж*нщина - это то, о чём нельзя говорить. Это сводит их с ума.
Играя за КАС, артиллериста или базутчика, знайте - не вы в этом виноваты.
Играя за синтетика, задайте кнопку на "/me кристалически пое#бать".
Капитана никто не слушает. Это база. За это нужно бить.
Помните, что за роль клоуна платят деньги. Ещё одна причина назвать игру пей ту вин помойкой.
Сибиряка разбанили!
Обезглавленый синтетик остаётся живым. Голову можно использовать как... эээ... НЕТ, ЗАБУДЬТЕ. Отдайте её медикам.
Иногда, один администратор под ником Нехочуха, будет делать всё, чтобы вы померли к чертям. Бейте его в ответ при первой же возможности.
Будучи морпехом, не забывайте о распрыжке. Всё работает точь-в-точь как в играх на движке Source. Не забудьте взять нож в руки для достижения максимальных скоростей.
Здесь находится человек, из-за которого забанили Дискорд в России.
КТО ЗДЕСЬ?! Хм... возможно ветер...
Инжестан - это маленькое государство, что никак не может укрепиться на одном месте. Скорее всего, Артём делает что-то не так...
На самом деле, синтетики - это куклы Барби, которых привезли на потеху морпехам.
Ну давай-давай, нападай! Ну давай-давай, нападай! Ну давай-давай, нападай! Ну давай-давай, нападай! Ну давай-давай, нападай!
Часто будет выходить так, что турель играет лучше всех морпехов. Можете попробовать спросить у них как это делать, но чаще всего они отмалчиваются, потому что админы замутили их за спам в общий радио канал.
Loy, motherfucker, learn Russian, NOW!
Боесинтов боятся больше всего. Сама администрация дрожит уже с того факта, что у синта в руках оружие.
Некотоые местные традиции придумывают безумцы, что чаще всего не очень хорошо.
