Совет: Будучи ксеносом, рвите, жрите, убивайте, пока вы не... о чём это я?
Совет: Уга-буга.
Совет: Стреляйте по ксеносам, пока они не умрут.
Совет: Победители не используют наниты.
Совет: Все крутые ребята используют боевые стимуляторы.
Совет: Не умри.
Совет: Если ты тупой - ты умрёшь.
Совет: ИИ принимает запросы на песни.
Совет: Научись играть.
Совет: Смерть - это проблемы с навыком.
Совет: Будучи в крите, вы демонстрируете свои проблемы с навыком.
Из дорожных конусов получаются отличные шляпы.
В карго можно купить вкусные мелки, чтобы перекусить ими по среди резни.
Ходят истории о странных серых человечках, которые иногда поднимаются на борт полумёртвых судов. Конечно, это не более чем слухи...
Погреми мне костями!
Перестань писать эти странные флаворы. Лучше скинь мне своё фото в личку.
ГДЕ ТВОЯ СИЛОВАЯ БРОНЯ, МОРПЕХ?!
Ксеносы недостаточно сильны, докажите им обратное.
Морпехи недостаточно сильны, докажите им обратное.
Моли - это миф и их не существует.
Моли существуют, а правительство их скрывает.
Правительство - это просто миф, созданный молями.
Кошкодевочки существуют, но только в другой вселенной.
Автомат с советами сломался, вставьте новые советы.
Боевая линия «конга» - это ульта со стороны маринов.
Пиф-паф делает беносам больно.
На самом деле, никто не знает как играть в эту игру.
Военная полиция TGMC не сделала ничего плохого.
Мы не обсуждаем здесь военные преступления.
Руня существует.
НаноТрейзен отрицает свою причастность к Великой Резне Руни 2433 года.
Вопреки названию, «дружественный огонь» совсем не дружественный.
Вы можете носить лицехвата как маску. - Ксенос Ксенович (2249 - 2490)
Если по вам ударила молния - это знак. Продолжайте.
ГОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЛ!
Ж*нщина - это то, о чём нельзя говорить. Это сводит их с ума.
Играя за КАС, артиллериста или базутчика, знайте - не вы в этом виноваты.
Капитана никто не слушает. Это база. За это нужно бить.
Помните, что за роль клоуна платят деньги. Ещё одна причина назвать игру пей ту вин помойкой.
Будучи морпехом, не забывайте о распрыжке. Всё работает точь-в-точь как в играх на движке Source. Не забудьте взять нож в руки для достижения максимальных скоростей.
КТО ЗДЕСЬ?! Хм... возможно ветер...
Инжестан - это маленькое государство, что никак не может укрепиться на одном месте. Скорее всего, Артём делает что-то не так...
На самом деле, синтетики - это куклы Барби, которых привезли на потеху морпехам.
Часто будет выходить так, что турель играет лучше всех морпехов. Можете попробовать спросить у них как это делать, но чаще всего они отмалчиваются, потому что админы замутили их за спам в общий радио канал.
Боесинтов боятся больше всего. Сама администрация дрожит уже с того факта, что у синта в руках оружие.
Некоторые местные традиции придумывают безумцы, что чаще всего не очень хорошо.
