Совет: Будучи ксеносом, рвите, жрите, убивайте, пока вы не... о чём это я?
Совет: Уга-буга.
Совет: Стреляйте по ксеносам, пока они не умрут.
Совет: Победители не используют вещества.
Совет: Все крутые ребята принимают боевые стимуляторы.
Совет: Не умри.
Совет: Если ты тупой - ты умрёшь.
Совет: ИИ принимает запросы на песни.
Совет: Стань лучше.
Совет: Смерть - это проблемы с навыком.
Совет: Будучи в крите, вы показываете свои проблемы с навыком.
Из дорожных конусов получаются красивые шляпы.
Можно купить вкусные карандаши, чтобы перекусить ими по среди резьни.
Ходят истории о странных серых человечках, которые иногда поднимаются на борт полумёртвых судов. Конечно, это не более чем слухи...
Погреми мне костями!
Перестань писать эти странные флаворы. Лучше скинь мне своё фото в личку.
ГДЕ ТВОЙ БОЕВОЙ ТОВАРИЩ, МОРПЕХ?!
Ксеносы недостаточно сильны, докажите им обратное.
Морпехи недостаточно сильны, докажите им обратное.
Люди-мотыльки - это миф и их не существует.
Мотыльки существуют, а правительство их скрывает.
Правительство - это просто миф, созданный мотыльками.
Девушки-кошки существуют только в другой вселенной, а это не та вселенная.
Автомат с советами сломался, вставьте новые советы.
Меня держат в плену, заставляя писать эти советы. Помогите.
Время от времени советы могут вас обманывать. Не паникуйте, это нормально.
Бася Белова не выжила.
Нехо на Реваге выжил.
На самом деле, Санфорд - это робот. И все это скрывают от одного тебя.
Когда говорят о Пэпе, это говорят не о свинье.
Коатс гей.
Боевая линия «конга» - это ульта со стороны маринов.
Пив-пав делает беносам больно.
На самом деле, никто не знает как играть в эту игру.
Военная полиция TGMC не сделала ничего плохого.
Не существует такого понятия, как ревагер. Есть только "ДА КАК ТВОЮ МАТЬ УБИТЬ ЭТУ СКАТИНУ КОТОРАЯ ПРОСТО ГУЛЯЕТ ПОСРЕДИ ТОЛПЫ И РЕГЕНИТСЯ БЫСТРЕЕ ПУЛИ?7?"
Помогите, ревага слишком имба и мне надоело, что она убивает меня.
Мы не обсуждаем здесь военные преступления.
Руня существует.
НаноТрейзен отрицает свою причастность к Великой Резне Руни 2433 года.
Вопреки названию, «дружественный огонь» совсем не дружественный.
Вы можете носить лицехвата как маску.
Блундир миф.
Если по вам ударила молния - это знак. Продолжайте.
Тартала никому ничего не должен.
When you can't even say my name. Has the memory gone? Are you feeling numb? Go and call my name. I can't play this game, so I ask again. Will you say my name? Has the memory gone? Are you feeling numb? Or have I become invisible?
!епы срусл
Покер - это не единственное, чем можно заняться в этой игре.
Порой.
УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ УМОМ.
Опять эти... Ну как их там...
Nen ljk;ty ,snm rhenjq cjdtn? yj z ghjcnj gjvtyz. hfcrkflre nbgf cvbiyj/
ГОООООООООООООООООООООООООООООООООООООООЛ!
Ж*нщина - это то, о чём нельзя говорить. Это сводит их с ума.
Играя за КАС, артиллериста или базутчика, знайте - не вы в этом виноваты.
