Умирать - это часть игры.
Не держа ничего в активной руке, нажмите на горящего человека с намерением помочь. Это касается как ксеносов, так и людей.
Вы можете выбирать места на таргет-кукле в вашем HUD с помощью нум-пада.
Пока у вас активен режим броска, вы можете автоматически ловить брошенные в вас предметы. Включая лицехватов.
Иногда вам не удастся избежать смерти, как бы хороши вы ни были в игре. Артиллерия, воздушная поддержка и люди с базуками слишком непредсказуемы.
Когда раунд заканчивается, почти все, что в нем было, теряется навсегда. Оставляйте свою соль вместе с ним.
Некоторые люди не читают текст в игре, половина которой основана на тексте.
Это игра, которая постоянно совершенствуется. Ожидайте, что ежедневно в нее будут добавляться, удаляться, исправляться, устаревать и ломаться новые вещи. Как минимум, пользуйтесь этим ради веселья.
На картах, где есть вода, просто нырните в водоём, чтобы потушиться.
На экране настройки персонажа можно гораздо удобнее настроить привязки клавиш для управления действиями.
Если вы горите, используйте команду «Resist» (по умолчанию: B), чтобы остановиться, упасть и перекатиться. Люди также могут использовать команду «Resist», чтобы вырваться из захвата Вариора или просто отстегнуться от стула.
Намерение помочь (по умолчанию: 1) позволяет вам поменяться позициями с другим мобом, у которого активно намерение помочь. Другие намерения (обезоружить, схватить или нанести вред) отталкивают мобов в сторону.
В сомнительных случаях: Adminhelp для проблем с людьми, нарушающими правила. Mentorhelp для вопросов, на которые вы хотите узнать ответ.
После того как вы вышли из игры (либо в результате смерти, либо в криокамере, либо вручную), вы можете снова появиться в игре, подождав 15 минут (в роли морпеха) или если доступна лярва(в роли ксеноморфа).
Чтобы спеть, добавьте «%» перед любым текстом. Пение по радио не работает, но работает пение по интеркому.
Вы можете переродиться во время End-Of-Round Deathmatch во вкладке OOC. Постреляйте от души!
Сандеринг снижает эффективность брони ксеносов на какой-то процент. Некоторые касты ксеноморфов могут исцелять сандер. Отдых лечит сандер, но медленно.
Если вы мертвы и вы хотите поиграть за Т0 касты ксеноморфов или ССД-игроков, то сделайте это прямо сейчас! Будучи в госте изучите кнопки в верхнем левом углу экрана.
Вы можете настроить своего призрака с помощью команды Ghost Customization на вкладке Preferences.
Будучи морпехом или ксеносом, вы умрете быстро и ужасно, если окажетесь в среде без давления (она же - космос).
Макросов не существует, есть только привязки клавиш. Ещё есть читы, но не советую...
Общение, будь то от морпеха к морпеху, от дрона к королеве или от команды ко всем, жизненно важно, и информация о флангах может изменить ход всего раунда.
Следите за флангом, независимо от того, идет ли натиск хорошо или застопорился.
Половина успеха - это умение быть агрессивным. Другая половина - знать, когда не стоит проявлять агрессию.
