Умирать - это часть игры.
Не держа ничего в активной руке, нажмите на горящего человека с намерением помочь. Это касается как ксеносов, так и людей.
Вы можете выбирать места на таргет-кукле в вашем HUD с помощью нум-пада.
Пока у вас активен режим броска, вы можете автоматически ловить брошенные в вас предметы.
Иногда вам не удастся избежать смерти, как бы хороши вы ни были в игре. Артиллерия, воздушная поддержка и люди с базуками слишком непредсказуемы.
Когда раунд заканчивается, почти все, что в нем было, теряется навсегда. Оставляйте свою соль вместе с ним.
Некоторые люди не могут читать текст в игре, половина которой основана на тексте.
Это игра, которая постоянно совершенствуется. Ожидайте, что ежедневно в нее будут добавляться, удаляться, исправляться, устаревать и ломаться новые вещи. Как минимум, пользуйтесь этим ради веселья.
На картах, где есть вода, вы можете просто бежать к рекам или местам, где есть вода, чтобы потушить себя во время возгорания.
На экране настройки персонажа можно гораздо удобнее настроить привязки клавиш для управления действиями.
Если вы живы, используйте команду «сопротивляться» (по умолчанию: B), чтобы остановиться, упасть и перекатиться во время пожара. Люди также могут использовать команду «сопротивляться», чтобы вырваться из захвата воина или просто отстегнуться от стула.
Намерение помочь (по умолчанию: 1) позволяет вам поменяться позициями с другим мобом, у которого активно намерение помочь. Другие намерения (обезоружить, схватить или нанести вред) отталкивают мобов в сторону.
В случае сомнений: Adminhelp для проблем с людьми, нарушающими правила, Mentorhelp для вопросов, на которые вы хотите узнать ответ.
Посмотрите веб-карту SS13, чтобы узнать схему корабля или карту, на которой вы сейчас играете.
После того как вы вышли из игры (либо в результате смерти, либо в криокамере, либо вручную), вы можете снова появиться в игре, подождав 15 минут ( в роли морпеха) или если доступна лярва(в роли ксеноморфа).
Чтобы спеть, добавьте «%» перед любым текстом. Пение по радио не работает, но работает пение по интеркому.
Вы можете переродиться во время End-Of-Round Deathmatch во вкладке OOC. Постреляйте от души!
Сандеринг снижает эффективность брони ксеносов на процент. Некоторые касты ксеноморфов могут исцелять и уменьшать сандер. Отдых лечит сандер, но медленно.
Если вы хотите завладеть мобом, завладейте им прямо сейчас!
Вы можете настроить своего призрака с помощью команды Ghost Customization на вкладке Preferences.
Будучи морпехом или ксеносом, вы умрете быстро и ужасно, если окажетесь в среде без давления (она же - спесс).
Макросов не существует, есть только привязки клавиш. Ещё есть читы, но не советую...
Общение, будь то от морпеха к морпеху, от дрона к королеве или от команды ко всем, жизненно важно, и информация о флангах может изменить ход всего раунда.
Будучи ксеносом или морпехом, следите за флангом, независимо от того, идет ли натиск хорошо или застопорился.
Половина успеха - это умение быть агрессивным. Другая половина - знать, когда не стоит проявлять агрессию.
Иногда, один администратор под ником Нехочуха, будет делать всё, чтобы вы померли к чертям. Бейте его в ответ при первой же возможности.
