Будучи ксеносом, вы можете свободно плавить баррикады, находясь в котле или газе дефилера, если только сможете кликнуть в нужную точку. В газе также очень удобно прятаться, чтобы устраивать засады так, чтобы морпехи не заметили вас.
Будучи ксеносом, всегда благодарите своих дронов и ульевых лордов за поддержку улья!
Будучи ксеносом, вы можете перетащить любой предмет, но для этого необходимо дождаться выполнения действия!
Будучи ксеносом, не сражайтесь в роли молодого ксеноморфа.
Большинство смертей пришельцев вызвано чрезмерной агрессией. Сдерживайте себя, иначе вы будете умирать раз за разом.
Будучи ксеносом, если вам трудно нажимать на морпехов, попробуйте использовать слэш удар. Вы можете использовать клавиши движения, чтобы резать морпехов. При этом кликать по морпехам, чтобы резать их, а не кочки!
Крайне важно, чтобы вы, как ксеноморф, настроили свои способности на привязку к клавишам. Если вы не знаете, как это сделать, обратитесь за помощью в XOOC или mentorhelp.
Во вкладке «Alien» вы можете использовать способность «crawl through vent», чтобы быстро находить и использовать вентиляционные отверстия в полу без необходимости нажимать Alt. Вы также можете привязать его к клавишам!
Будучи ксеносом, быстрее потушиться об кислотный колодец, чем кататься по земле, чтобы потушить огонь.
Будучи ксеносом, кислотные колодцы тушат огонь, а при уничтожении взрываются кислотным облаком. Создавать кислотные колодцы могут Королева, Шрика, Преторианцы, Бойлера и Повелители Ульев.
Королева, Король, Шрика и Повелитель Улья имеют доступ к «Благословению королевы» - меню, позволяющее улью использовать пси-очки, чтобы дать ксеноморфам преимущество на поле боя.
Если у вас есть кислотный плевок, вы можете плюнуть в бак с горючим для сварки, чтобы взорвать его. Если сварочное топливо находится рядом с врагами, вы можете устроить им приятный сюрприз!
Будучи ксеносом, часто проверяйте состояние улья.
Некоторые ксеносы обладают феромонами, которые могут помочь улью. Frenzy увеличивает скорость, Warding - броню, а Recovery - исцеление.
Самые сильные феромоны у короля, за ним следуют Королева, Преторианцы, Разум Улья, Шрика, а также Повелители Ульев, Осквернители и Носители. У Дронов самые слабые феромоны.
Некоторые будучи ксеносами, могут перерабатывать тела павших членов улья. Используйте это в своих интересах, чтобы не дать морпехам получить очки за их продажи в карго!
Будучи ксеносом, вы можете проскакивать мимо оконных рам и баррикад без колючей проволоки.
Будучи ксеносом, набрасываясь на баррикаду с колючей проволокой, вы отскакиваете от нее.
Будучи ксеносом, помните, что при введении нейротоксина возможна передозировка, которая быстро убьет морпеха.
Будучи ксеносом, вы можете проползать через дыры в стенах, сделанные кислотой, щелкнув на них специальным щелчком (по умолчанию: CTRL+щелчок) или протащив себя по ним. Если вы слишком велики, чтобы пройти, то вместо этого вы повредите стену.
Будучи ксеносом, вы можете перелезать через оконные рамы, прыгая (по умолчанию: пробел), нажимая на них специальным щелчком (по умолчанию: CTRL+клик) или перетаскивая себя на них.
Будучи ксеносом, не разбивайте лагерь на посадочных площадках до того, как морпехи построят оборону.
Будучи ксеносом, не преграждайте путь другим ксеносам, когда они отступают. Чтобы обойти это, можно воспользоваться намерением помочь или просто отойти подальше.
Будучи ксеносом, белые сорняки помогают вам быстрее исцелиться, зелёные замедляют морпехов, а фиолетовые сорняки - это обычные сорняки. Отдыхайте на белых сорняках, чтобы быстрее вылечиться!
Будучи Личинкой, спросите у лидера улья, во что вам следует эволюционировать. Если никто не ответит, вы можете проверить состояние улья и узнать, в чем ксеноморфы нуждаются больше всего.
Будучи Личинкой, вы можете проскользнуть под незакрепленными и несваренными дверями, щелкнув по ним.
Будучи Личинкой, во время роста оставайтесь на сорняках. В результате вы будете расти быстрее.
В роли Руни, Варлока или Личинки вы можете проходить через оконные рамы, не забираясь на них предварительно.
В качестве Дрона или Стража ваша разъедающая кислота очень слаба, но это лучше, чем ничего.
Будучи ксеносом, разбрасывайте сорняки как можно чаще, особенно рядом с бойцами на передовой.
Прежде чем эволюционировать в Разум Улья в роли Дрона, спрячьтесь в безопасном месте! Когда вы эволюционируете, вы создадите ядро, которое нельзя будет сдвинуть с места.
В роли Переносчика, вы можете напрямую ударить носителя брошенным лицехватом, чтобы иметь высокий шанс заразить его почти мгновенно. Однако на это потребуется время.
Будучи Переносчиком, вы можете прятать ловушки под некоторыми объектами и предметами.
В роли Охотника у вас почти идеальная невидимость, если вы стоите на месте.
Будучи Опустошителем или Королевой, вы устойчивы к огню, но не огнеупорны. Вас все еще можно поджечь, но вы получаете очень мало урона. Однако, как король, вы огнеупорны до тех пор, пока ваша броня не будет повреждена сараем.
Будучи Плевальщиком, Бойлером, Преторианцем или Королевой, пользуйтесь неохраняемыми баррикадами и защитными сооружениями; плавьте их или постоянно плюйтесь кислотой, если можете.
Если вы Бойлер, древний Повелитель, Король или Королева, у вас есть самая мощная едкая кислота для расплавления предметов.
Будучи Шрикой, воспользуйтесь своими экстрасенсорными способностями. Используйте Psychic Fling и Unrelenting Force, чтобы сместить морпеха или даже подтолкнуть определенные и опасные предметы к врагам и наоборот.
Будучи Королевой, ваш крик действует не только на мобов в поле зрения, но и проникает сквозь стены или газы. Однако эффект от крика будет снижен.
Для Дрона, Повелителя Улья, Разума Улья, Шрики и Королевы большой лабиринт - почти всегда хорошее вложение средств.
Будучи Дроном, Повелителем Улья, Разумом Улья, Шрикой и Королевой, будьте умны со своими стенами. Постарайтесь обеспечить как можно больше свободного движения.
Липкая смола может служить дорожкой, вокруг которой будет строиться лабиринт.
Разум Улья очень искусен в обходе морпехов с фланга. Дождитесь, когда они начнут наступать, и закройте их сзади!
Молитва Королеве-матери обычно приносит ответ.
Ваша Королева - это ваш спасательный круг. Постарайтесь прислушаться к ней.
Будучи Охотником, движение вашего Миража зависит от вашего намерения.
У Защитников есть очень маленькое окно, чтобы сметать гранаты в морпехов хвостом.
Попадание в голову - хорошая долгосрочная инвестиция, вызывающая у морпехов повреждение мозга.
Попадание в грудь может легко повредить печень, легкие или даже сердце.
Руки и ноги особенно уязвимы для повреждений.
Будучи ксеносом, нужно знать, когда отступать.
Будучи ксеносом, во время дуэли наблюдайте за противником. Они, скорее всего, предсказуемы.
Королева-мать оказала большое доверие вашему улью. Было бы обидно подвести ее.
Будучи ксеносом, атакуйте с задержкой, как при выстреле из дробовика.
Будучи ксеносом, прислушивайтесь к звуку магазина вашего врага! Если он звучит пусто, значит, скоро он опустеет.
Будучи ксеносом, бейте сильно и быстро.
Будучи ксеносом, вы не можете быть одноразовым. Однако пожертвовать своей жизнью ради спасения королевы - это достойно уважения.
Защитник - один из лучших способов задержать натиск.
Опытные Осквернители могут легко убить любого морпеха за считанные секунды.
Будучи ксеносом, всегда имейте план побега.
Обмен плитками с морпехами через намерение помочь может привести к интересным последствиям.
Бойлер начинает светиться тем сильнее, чем больше у вас глобул.
Если вы видите красную точку - БЕГИТЕ!
Позволять морпехам продвигаться по пещерам, только блокируя выход из них, очень эффективно.
Будучи ксеносом, юнит уровня 3 занимает слот уровня 3 и уровня 2.
