Будучи ксеносом, вы можете спокойно плавить баррикады, находясь в газе Дефайлера или Бойлера, если только сможете кликнуть в нужную точку. В газе также очень удобно прятаться, чтобы устраивать засады так, чтобы морпехи не заметили вас.
Будучи ксеносом, всегда благодарите своих Дронов и Лордов за поддержку улья!
Будучи ксеносом, вы можете перетащить любой предмет, но для этого необходимо дождаться выполнения действия.
Будучи ксеносом, не сражайтесь в роли поддержки. Вы должны находиться в тылу.
Большинство смертей ксеносов вызвано чрезмерной агрессией. Сдерживайте себя, иначе вы будете умирать чаще других.
Будучи ксеносом, если вам трудно нажимать на морпехов, попробуйте с намереньем вреда просто нажимать в сторону вашей цели. Не стопит целиться прямо на спрайт. Также, вы можете использовать клавиши движения, чтобы резать морпехов.
Крайне важно, чтобы вы, играя за ксеноморфов, настроили свои способности на привязку к клавишам. Если вы не знаете, как это сделать, обратитесь за помощью в XOOC или mentorhelp.
Будучи ксеносом, быстрее потушиться об кислотный колодец, чем кататься по земле, чтобы потушить огонь. Также колодцы помогают против липких гранат.
Будучи ксеносом, кислотные колодцы тушат огонь, а при уничтожении взрываются кислотным облаком. Создавать кислотные колодцы могут Королева, Шрика, Преторианцы, Бойлеры, Хайвлорды и даже Дроны.
Королева, Король, Шрика, Хайвмайнд и Хайвлорд имеют доступ к «Благословению королевы» - меню, позволяющее улью использовать пси-очки, чтобы дать ксеноморфам преимущество на поле боя.
Если у вас есть кислотный плевок, вы можете плюнуть в бак с горючим для сварки, чтобы взорвать его. Если бак со сварочным топливом находится рядом с врагами, вы можете устроить им неприятный сюрприз!
Будучи ксеносом, часто проверяйте состояние улья. Возможно, у вас давно проблемы в тылу...
Некоторые ксеносы обладают феромонами, которые могут помочь улью. Frenzy увеличивает скорость, Warding - броню, а Recovery - исцеление.
Самые сильные феромоны у Короля, за ним следуют Королева, Преторианцы, Шрика, чуть слабее у Хайвмайнда, Хайвлорда, Дефайлеров и Керриеров. У Дронов самые слабые феромоны.
Некоторые ксеносы, могут перерабатывать тела павших членов улья. Используйте это в своих интересах, чтобы не дать морпехам получить очки за их тела в карго!
Будучи ксеносом, вы можете проскакивать мимо оконных рам и баррикад без колючей проволоки.
Будучи ксеносом, вы можете пролезать через дыры в стенах, сделанные кислотой, нажав по ним специальным щелчком (по умолчанию: Ctrl-ЛКМ) , или же перетащив себя на них. Если вы слишком велики, чтобы пролезть, то вместо этого вы сломаете стену.
Будучи ксеносом, вы можете перепрыгнуть (по умолчанию: Space) или перелезть через оконные рамы, нажав на них специальным щелчком (по умолчанию: CTRL-ЛКМ) или перетащив себя на них.
Будучи ксеносом, не преграждайте путь другим ксеносам, когда они отступают. Чтобы предотвратить это, можно использовать зеленый интент или просто отойти с дороги.
Будучи ксеносом, белая трава помогает вам быстрее исцелиться, зелёная замедляет морпехов, а фиолетовая трава - это обычная трава. Отдыхайте на белой траве, чтобы быстрее вылечиться!
Будучи Лярвой, спросите у лидера улья, во что вам следует эволюционировать. Если никто не ответит, вы можете проверить состояние улья и узнать, в чем ксеноморфы нуждаются больше всего.
Будучи Лярвой, вы можете проскользнуть под незакрепленными и незаваренными дверями, щелкнув по ним.
Будучи Лярвой, во время роста оставайтесь на траве. Так вы будете расти быстрее.
В роли Руни, Пантеры, Варлока или Лярвы вы можете проходить через оконные рамы, не забираясь на них предварительно.
В качестве Дрона или Сентинеля ваша разъедающая кислота очень слаба, но это лучше, чем ничего.
Будучи ксеносом, сейте траву как можно чаще, особенно рядом с бойцами на передовой. Она лечит и немного ускоряет ксеносов.
Прежде чем эволюционировать в Хайвмайнда, спрячьтесь в безопасном месте! Когда вы эволюционируете, вы создадите ядро, которое нельзя будет сдвинуть с места.
В роли Керриера, вы можете напрямую ударить будущего носителя лицехватом, чтобы иметь высокий шанс заразить его почти мгновенно. Однако на это потребуется время.
Будучи Керриером, вы можете прятать ловушки под некоторыми объектами и предметами.
В роли Хантера у вас почти полная невидимость, если вы стоите на месте.
Будучи Равагером или Королевой, вы устойчивы к огню, но не огнеупорны. Вас все еще можно поджечь, но вы получаете очень мало урона. А вот уже Король, огнеупорен, но до тех пор, пока его броня не будет повреждена.
Будучи Спиттером, Бойлером, Преторианцем или Королевой, пользуйтесь неохраняемыми баррикадами и защитными сооружениями; плавьте их или постоянно плюйтесь кислотой, если можете.
У Бойлера, примо Хайвлорда, Короля и Королевы - самая едкая кислота для расплавления всякого.
Будучи Шрикой, пользуйтесь своими экстрасенсорными способностями. Используйте Psychic Fling и Unrelenting Force, чтобы сместить морпеха или даже подтолкнуть определенные и опасные предметы к врагам и наоборот.
Будучи Королевой, ваш крик действует не только на мобов в поле зрения, но и проникает сквозь стены или газы. Однако эффект от крика будет снижен.
Для Дрона, Хайвлорда, Хайвмайнда, Шрики и Королевы большой лабиринт - почти всегда хорошее вложение средств. Но только если морпехам не хватит мозгов запустить ОБ...
Будучи Дроном, Хайвлордом, Хайвмайндом, Шрикой или Королевой, умно распоряжайтесь своими стенами. Постарайтесь обеспечить как можно больше свободного движения для своей команды.
Липкая смола может служить дорожкой, вокруг которой будет строиться лабиринт.
Хайвмайнд очень искусен в обходе морпехов с фланга. Дождитесь, когда они начнут наступать, и застройте их сзади!
Молитва Королеве-матери обычно приносит ответ.
Ваша Королева - ваше всё. Постарайтесь прислушаться к ней.
Будучи Хантером, движение ваших копий зависит от вашего интента, в зеленом они будут отступать, в красном же будут атаковать. 
У Дефендера и Шрики есть возможность откидывать гранаты назад их отправителям.
Перелом головы - хорошая долгосрочная инвестиция, вызывающая у морпехов повреждение мозга.
Перелом груди может легко повредить печень, легкие или даже сердце.
Руки и ноги особенно уязвимы для повреждений.
Будучи ксеносом, нужно знать, когда отступать.
Будучи ксеносом, во время дуэли наблюдайте за противником. Они, чаще всего, предсказуемы.
Королева-мать оказала большое доверие вашему улью. Было бы обидно подвести ее.
Будучи ксеносом, прислушивайтесь к звуку магазина вашего врага! Если он звучит пусто, очевидно, он скоро он опустеет.
Будучи ксеносом, бейте сильно и быстро.
Будучи ксеносом, помните, вас никто не сможет возродить. Однако пожертвовать своей жизнью ради спасения королевы - это достойно уважения.
Хороший Дефендер - один из лучших способов задержать натиск.
Опытные Дефайлеры могут легко убить любого морпеха за считанные секунды.
Будучи ксеносом, всегда имейте план побега.
Обмен местами с морпехами через зеленый интент может привести к интересным последствиям.
Бойлер начинает светиться тем сильнее, чем больше у него снарядов. Но вместе с этим время перезарядки выстрела уменьшается.
Если вы видите красную точку - БЕГИТЕ!
